គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 15]
[ក្វាងចូវ]
សុំទោស,
តើខ្ញុំអាចយករបស់ទាំងនេះខ្លះបានទេ?
សូមដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ចេន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចេន?
មួយយប់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីយកឈ្នះអ្នក?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងមក
ម្សិលមិញមានទឹកដោះគោជូរខ្លះ
ហើយខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល
ថាខ្ញុំបានចេញទៅជាមួយអ្នក។
នាងផ្អែមល្ហែមគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីព្រមានខ្ញុំ
អំពីមនុស្សដែលកំពុងនិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកស្រី ចេន បានហិតក្លិនវាចេញហើយ
វាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហា
នៃការរកលេសនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស? ដើម្បីអ្វី?
ពួកគេមិនកំពុងសន្សំសំចៃ
លើអាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះទេ។
ពួកគេថែមទាំងមានមីបាយស្រស់ៗទៀតផង។
រសជាតិពិតៗរបស់ខេត្តក្វាងទុង។
មែនហើយ វាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរកំពុងហោះហើរត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក?
យើងទាំងពីរនាក់?
លោកលីន អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
Xiguang និង I
នឹងលុបចោលសំបុត្ររបស់យើង។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែកក់ឡើងវិញ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
វ៉ាង ស៊ីន បាននិយាយប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ថា ស៊ីគ័ង
ជាអ្នកហោះហើរដែលគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
វាជាព័ត៌មានថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រោះវាជាចុងសប្តាហ៍ហើយ
ខ្ញុំបានគិតខ្លះ
ហើយបានសម្រេចចិត្ត
យើង​គ្រាន់តែ​ជិះរថភ្លើង​ត្រឡប់មកវិញ​ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ជិះរថភ្លើងទេ?
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើល។
វាដូចជាការជិះដប់ម៉ោង។
ប្រហែលជាយើងអាចចុះពីផ្លូវនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីរុករក។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅការិយាល័យ។
ទេ ចាំជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ ចេន។
លាហើយ លោក វ៉ាង។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំបន្តិច តើមានចំណតមួយទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើស
នៅលើតុ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
ការហៅរបស់ខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ជិះរថភ្លើងទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា
យើងកំពុងចំណាយពេល
បុណ្យចូលឆ្នាំចិននៅបរទេស។
ដូច្នេះ,
យើងពិតជាអាចហោះហើរត្រឡប់មកវិញបាន។
វានឹងក្លាយជាការអនុវត្តល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដណាស់
អំពីការហោះហើរ?
ប្រាកដស្លាប់ហើយ។
សួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបិទមាត់
ខណៈពេលដែលលោក Chen និងលោក Wang
បាននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ...
♪ខ្ញុំឮសំឡេងបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ត្រឡប់ទៅវិញថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះ លោក លីន...
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេល ៤៨ ម៉ោងយ៉ាងរហ័ស
មុជទឹកជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងក្វាងចូវ?
អាហារ​នៅ​លើ​អ្នក ហើយ​អ្នក​យួរ​កាបូប។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ។
ស្គាល់កន្លែងញ៉ាំអាហារល្អៗទេ?
កំពុង​រក​មើល​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរថាអ្វីជាភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកមានកាមេរ៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
♪ជាមួយអ្នក♪
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់។
♪ខ្ញុំមើលព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្រទន់♪
យល់ព្រម។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយឥឡូវនេះ
យើងត្រូវទៅយក
អ្វីមួយដ៏សំខាន់បំផុត។
♪ខ្ញុំឃើញភ្លើងទីក្រុងចាប់ផ្តើមភ្លឺ♪
តើស្រោមទូរស័ព្ទយ៉ាងម៉េចដែរ
សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់?
♪ស្នេហានៅតែដិតនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
យល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកនេះរអិលទៅឆ្ងាយ
នៅសល់តែខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ ហើយមួយនេះដែរ។
យល់ព្រម។
ដោយសារទូរស័ព្ទមិនដំណើរការ មិនអាចទាក់ទងបាន
យ៉ាងហោចណាស់​ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកករណីទាំងនោះ។
♪រឿងរ៉ាវដែលសរសេរដោយវាសនា♪
អរគុណ។
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
រួមទាំងមួយនេះផងដែរ
នោះ​គឺ​ប្រាំ។ ប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពីអ្នកមើលទៅមុតស្រួចខ្លាំង
ចូរនិយាយថា 200។
អ្នកក៏មើលទៅមុតស្រួចដែរ។
មក​ចុះ
១០០?
មិនអីទេ ១០០ អញ្ចឹង។
[ស្រោមទូរស័ព្ទរចនា]
មិត្ត,
អ្នកគឺជាអ្នកចរចាពិតប្រាកដម្នាក់។
អរគុណ។
តើអ្នកនឹងប្រើករណីនេះទេ?
រាល់ថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សម្រាប់តែពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្វាងចូវ។
ល្អណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
ទៅណាបន្ទាប់?
វត្តដាហ្វូ?
អគារ​កានតុន?
ឈីម៉េឡុង?
ឬគ្រាន់តែវាយអ្វីៗទាំងអស់
នៅក្នុងបញ្ជីអាហារដែលត្រូវតែញ៉ាំ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេង Qicai Glass ម្តងទៀត។
តើនោះជាពួកគេមែនទេ?
សួស្តី។
សូមអភ័យទោស
លោក និងលោកស្រី វូ
កំពុងនៅឧទ្យានសាហ្វារី Chimelong
ជាមួយកូនរបស់ពួកគេ
ដើម្បីមើលខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ពួកគេបានសុំ
ឱ្យយើងមើលថែអ្នកទាំងពីរ។
នេះ​គឺ​លោក Wei ជា​វិស្វករ​របស់​យើង។
សួស្តី។
សូមអភ័យទោស
សម្រាប់ការអូសទាញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកនៅចុងសប្តាហ៍។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
លោក Wu និយាយថា
អ្នកចង់មានអារម្មណ៍
សម្រាប់សួនច្បារកញ្ចក់ PV របស់យើង?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញមួយភ្លែតកាលពីម្សិលមិញ
ហើយគិតថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលនោះខ្ញុំដឹងហើយថាខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមាន
សំណួរមួយចំនួន
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សួរចេញ។
សូម​ចូល​មក។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយកន្លែងនេះ។
ពេលណា
តើវាត្រូវបានសាងសង់ទេ?
ហើយវាធំប៉ុនណា?
ពីរឆ្នាំ មិនថាឲ្យឬយក។
ប្រហែល ៣០០ ម៉ែត្រការ៉េ។
ខ្ញុំឃើញមានបន្ទះ PV
នៅសងខាងផងដែរ។
តើនេះរាប់បញ្ចូលទេ
ដូចជា BIPV?
តាមបច្ចេកទេស មិនមែនពិតប្រាកដទេ។
ដំបូលរបស់យើង
ប្រើការរៀបចំធម្មតា។
បន្ទះ PV នៅសងខាង
គ្រាន់តែជាកម្មវិធីបន្ថែមជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
វាជា
មិនមែនជា BIPV ទាំងស្រុងទេ។
បន្ទាប់មកតើផ្ទៃដីសរុបប៉ុន្មាន
នៃបន្ទះទាំងនោះ?
ជាង ២០០ ម៉ែត្រការ៉េបន្តិច។
ពីររយ។
ដូច្នេះថាមពលទិន្នផល
គឺប្រហែល 30 គីឡូវ៉ាត់
មានន័យថា ៣០ គីឡូវ៉ាត់ម៉ោងក្នុងមួយម៉ោង?
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំង។
ហើយតើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលមិនមានពន្លឺព្រះអាទិត្យគ្រប់គ្រាន់?
វាត្រូវបានបំពាក់
ដោយស្នប់កំដៅប្រភពដី
ដូច្នេះយើងអាចដំណើរការវដ្តផ្ទុកថាមពល
និងរក្សាទុកអគ្គិសនីលើស
សម្រាប់ប្រើប្រាស់នៅពេលក្រោយ។
ប្រព័ន្ធផ្ទុកថាមពល GSHP?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីរឿងនោះបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ចាំបន្តិចសិន
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កត់​ចំណាំ​វា​ទុក។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរដែរ
អំពីការចំណាយ។
លោក Wei?
ប្រព័ន្ធរបស់យើងពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ចំពោះការចំណាយវិញ គឺ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យជាមួយហិរញ្ញវត្ថុ។
ហេតុអ្វីមិនទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើសម្ភារៈទៅ
ដល់អ្នក?
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកប្រើ WeChat មែនទេ?
ចូរយើងបូកបញ្ចូលគ្នា។
សួនច្បារនេះស្អាតណាស់។
ចាំខ្ញុំថតរូបពីរបីសន្លឹកសិនបានទេ?
អត់​ទេ។ បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំនៅលើ WeChat។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយផ្ញើវាទៅ។
អរគុណ។ យល់ហើយ អ្នកត្រូវបានបន្ថែមហើយ។
មិនអីទេ។
ចាំបន្តិចសិន គាត់មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកកំពុងឲ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកកាន់កាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
វាទាំងអស់គឺអំពីភាពជាម្ចាស់គម្រោង។
ហើយដោយសារខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំលើរឿងនេះ
លោក លីន គ្រាន់តែជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលនេះប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​បញ្ហា​ធំដុំ​ទេ។
គាត់មានចិត្តរាបទាបចំពោះកំហុស។
អ្នកមានវប្បធម៌ដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
បានទៅជាមួយស្រោមទូរស័ព្ទចម្លែកបែបនេះ។
សូមអរគុណចំពោះពេលវេលារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
យល់ព្រម។
លោក Wei
អ្នកវិស្វករ
មានការមើលឃើញឆ្ងាយពេក។
អ្នកពិតជាមិនបានចាប់វាមែនទេ?
ចាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
គាត់​កំពុង​យួរ​កាបូប​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែពេលគិតឡើងវិញ
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
លោក វូ
បានធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំម្តង។
មិនចាំបាច់ធ្វើរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ចូរយើងទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដល់​ម៉ោង​កំណត់​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែសួរ
ក្រុមបច្ចេកទេសរបស់យើង
អំពី​សម្ភារៈ​សម្រាប់​ស្តុក​ទុក​ថាមពល។
ពិត។
ប៉ុន្តែមាន
ភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាអំពីការរចនាសួនច្បារ
ជាមួយក្រុមបច្ចេកទេសកាលពីថ្ងៃមុន។
ពួកគេបានសួរសំណួរច្រើនណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
បែបនេះ
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលគ្មានចំណេះដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​ខ្លះ។
ដោយសួរអ្នកខាងក្រៅម្នាក់ថា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលទៅគ្មានចំណេះដឹងច្រើនយ៉ាងនេះទេ
ទៅការិយាល័យដែលនៅសល់។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញម្តងៗ
តាមពិតខ្ញុំនឹងទៅយក
សៀវភៅមួយចំនួនអំពី photovoltaic
ហើយគ្រាន់តែចូលចិត្តលេងសើចនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
សន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកភ្នាល់។
ចងចាំ,
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ក្នុងនាមជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅ ដែលមិនស្គាល់ Jack។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយប់របស់ខ្ញុំក្នុងការកិនដោយសម្ងាត់
គ្រាន់តែដើម្បីមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ការផ្លាស់ប្តូរគន្លងផ្លូវគឺជាសមរភូមិដ៏លំបាកមួយ
គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
គ្រាន់តែដោយសារតែ
អ្នក​បាន​តស៊ូ
មិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែធ្វើទេ
ទាញខ្ញុំចុះជាមួយអ្នក។
នោះ​ជា​ការ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា មិនអីទេ?
អូយ! ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ ការងារនេះត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅសំណួរ
ពីព្រឹកមិញវិញ។
វត្តដាហ្វូ?
អគារ​កានតុន?
ឈីម៉េឡុង?
ឬកុំគ្រាន់តែវាយអ្វីៗទាំងអស់
នៅក្នុងបញ្ជីអាហារដែលត្រូវតែញ៉ាំ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ D។
ចូរយើងជីកកកាយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិន្ទុប្រាំពីរសម្រាប់ដប់។
កាហ្វេ​ចាប់ផ្ដើម​ត្រជាក់​ហើយ​ ♪
មួយរយប៉ែតសិប។
♪ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំក្លាយជា
មិនអាចមើលរំលងបាន♪
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរដូវក្តៅ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងនឹងរបៀបដែលអ្នកញញឹម♪
នេះពិតជាល្អណាស់។
មែនហើយ។
សួស្តី។
នោះនឹងមានចំនួនហាសិបសរុប។
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
មួយ, ពីរ, បី។
♪ សុំនៅជិតអ្នកបន្តិចបានទេ ♪
♪មុនពេលរាត្រីសួស្តីរាល់ពេល♪
♪ខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់ឈ្មោះអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
សូមពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះ។
មួយរយចិតសិប។
នៅទីនេះអ្នក។
អរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងវិនិច្ឆ័យ
ស្រោមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Idol កាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ
រូបព្រះរបស់អ្នកគឺជាស្វាមែនទេ?
វាគឺជាស្តេចស្វា។
គាត់ទើបតែគូរវាឱ្យមូលបន្តិច
និងជាមួយនឹងភ្នែកធំជាង។
ប៉ុន្តែមើលចុះ
នៅទីនេះនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់គាត់
គឺជា​ដំបង​មាស។
នោះកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្វា
ពីភ្នំអេម៉ី
ដែលបានឆក់យកបារីមួយដើម
ពីអ្នកទេសចរម្នាក់។
សូមអភ័យទោសផង ស្តេចស្វា។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
វាជាគំនូរ
នៅលើស្រោមទូរស័ព្ទនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យគាត់
មើលទៅមូលណាស់ ទន់ល្មើយ
ហើយ​ទន់​ម្លេះ?
និយាយឱ្យចំទៅ សត្វទាំងអស់នៅក្នុងសំណុំរឿង
អ្នកទិញ គ្មានកទេ។
ខ្ញុំ...
ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ស្តេចស្វាគឺជា Idol របស់អ្នក។
នៅក្នុងប្រភេទ "ទេវភាព"។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកចាត់ថ្នាក់ពួកវាតាមអាណាចក្រមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​តារា​ល្បីៗ​ច្រើន​ពេក​ហើយ​កាល​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវចាត់ថ្នាក់ពួកវា
ដើម្បីរក្សាចំណាត់ថ្នាក់ឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំធ្លាប់សរសេររូបព្រះរបស់ខ្ញុំនៅលើជញ្ជាំង
ចាត់ថ្នាក់ពួកគេ
ដោយខួរក្បាល និងសាច់ដុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាទេ
ជាមនុស្ស​បង្កបញ្ហា​តិចតួច​នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាធ្វើឲ្យ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឈឺក្បាលមែន។
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកូនមាស។
ខ្ញុំទើបតែមានពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
នៃការក្លាយជាមនុស្សរពិសបន្តិច។
ចូរយើងស្តាប់បន្ថែមអំពី "គ្រា" ទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានរមៀលខ្លួននៅក្នុងភក់
ហើយខ្ញុំធ្លាប់បានយកឈ្នះសត្វក្ងានយក្សមួយក្បាល
ដោយដំបង។
រង់ចាំ
តើយើងខកខានទេ?
ហាង Shenjing Goose?
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
វានៅឆាប់នៅឡើយ។
ចូរយើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ម៉ោង ១០ យប់ហើយ។
អ្នកគិតថាវានៅឆាប់ពេកទេ?
អ្ហា៎! នេះ​ជា​ទីក្រុង​ក្វាងចូវ មិនមែន​ទីក្រុង​ជាំងស៊ូ​ទេ។
តោះទៅ។
យើងត្រូវតែយកឈ្នះលើខ្សែបន្ទាត់។
ដូច្នេះតើមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
គេង។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​លើ​គ្រែ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃត្រង់។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្បែរនោះ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ?
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង...
រាត្រីសួស្តី។
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀង♪
♪បាត់បង់ពេលវេលាពេលអ្នកនៅក្បែរ♪
♪ច្រៀងដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ហើយពិភពលោកឈប់♪
♪វិល​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន♪
♪ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?♪
[លីន]
ព្រោះអ្នកគេងរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រើពេលព្រឹក
ដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលតូចមួយ។
តើ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បែប​ណា?
តូចមួយ។ ប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
អាថ៌កំបាំងណាស់។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះតើនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមែនទេ?
តូចមួយ។
តើវាជាអាហារទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ
ហើយបានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ
យើងខកខាន
នៅក្នុងបញ្ជីអាហារដែលយើងត្រូវតែញ៉ាំ។
ជាការពិតណាស់ អ្វីៗគឺងាយស្រួលសម្រាប់ការហោះហើរ។
ប្រហែលជាអាហារសម្រន់បន្តិចបន្តួចនៅតាមផ្លូវ
នឹងកាត់បន្ថយ
ការថប់បារម្ភពីការហោះហើររបស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យកាលពីម្សិលមិញ
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា
វា​អាច​នឹង​មិន "ដំណើរការ"។
ដូច្នេះ​ផែនការ​គឺ​គ្រាន់តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ
​រហូត​ដល់​យើង​ទៅ​ដល់​សៀងហៃ?
វា​ជា​ការ​ហោះ​ហើរ​រយៈពេល​បី​ម៉ោង។
អ្នក​អាច​នឹង​ផ្ទុះ
​ប្រសិនបើ​អ្នក​បន្ត​ញ៉ាំ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
រាល់ពេលដែលយន្តហោះធ្លាក់ចំ
ខ្ញុំនឹងជូនរង្វាន់ដល់អ្នក។
មាតិកាមិនស្គាល់។
ដូចជាប្រអប់អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការហោះហើរថ្ងៃនេះរលូនម្ល៉េះ?
នោះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាអាចមានបន្តិចបន្តួច...
វាមិនអីទេ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់ជេរយើងទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដល់ពេលសម្រាប់ការព្យាបាលមួយទៀតហើយ។
លឿនឡើង ខ្ញុំយកមួយ។
មួយនេះ។
នំប៊ីសស្ទីនសាច់មាន់ស្រួយៗ។
[*នំប៉ាវកន្តាំងគ្មានសាច់មាន់]
តើវាល្អទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់។ ចង់ញ៉ាំទេ?
រសជាតិរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ការហោះហើរនេះរលូនណាស់។
យើងនៅតែមានអាហារទាំងអស់នេះនៅសល់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ជាការពិតណាស់ ផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នក។
អ្នកមានមិត្តភក្តិច្រើន។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកពីក្វាងចូវវិញបានទេ
ដោយគ្មានវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកដែលបានចំណាយសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិដឹងទេឬ?
តើពួកគេសម្រាប់អ្នកណា?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានបញ្ជីមួយ
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលត្រូវយកឈ្នះ។
ដោយសារវាជាចុងសប្តាហ៍
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកបើកបរទេ។
តោះ​ជិះ​តាក់ស៊ី​ទៅ។
វាជាការរំខានមួយ ដែលទីក្រុងស៊ូចូវ
មិនមានអាកាសយានដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំចង់ទៅលេងវត្តភីងអាន។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
វត្តពីងអាន?
តើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
វាទើបតែផុសឡើងក្នុងក្បាលខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំ
នៅវត្តដាហ្វូ។
អ្វីមួយដែលមានសារៈសំខាន់ជាទីបំផុត។
[វត្តភីងអាន]
អរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចូលទៅ។
ទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានការរំខានណាមួយទេ។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកមើលទៅ
មានទោសបន្តិច។
ខ្ញុំ? មានទោស?
ខ្ញុំស្អាតពេកហើយ
សម្រាប់ជីវិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
គ្រាន់តែនៅទីនេះ ហើយមើលឥវ៉ាន់ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
មិនអីទេ។
ទេវកថានៃបំណងប្រាថ្នា,
សូមអភ័យទោស
ចំពោះការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ប៉ុន្តែវាប្រែថា
អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពពេកហើយ។
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចលុបចោលវាបានដែរឬទេ?
ឬ
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញជាមួយថ្មីមួយបានទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរលោក Lin Yusen
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព
និងមានសុខភាពល្អ
ហើយមិនដែលបាត់ឡើយ។
និង
ខ្ញុំសូមជូនពរដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព និង​សំឡេង។
[វត្តភីងអាន]
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាមិនក្លាយជាការពិតទេ ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
តែមួយ
នៃ​ភាព​សាមញ្ញ​ទាំងនោះ
ក្តីស្រមៃដែលមិនអាចទៅរួច
នៃសុខុមាលភាពជាសកល។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានរួមបញ្ចូល
នៅក្នុងនោះ?
អ្នក...
តម្រូវឱ្យមានការបញ្ចូលដាច់ដោយឡែកមួយ។
ការព្យាបាលពិសេសមែនទេ?
ដាច់ខាត។
មិនអីទេ
វាគ្រាន់តែជា
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
ខ្ញុំអាចឈ្នះរង្វាន់សមរម្យមួយ
នៅពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូចជាថ្ងៃឈប់សម្រាកប្រាំពីរថ្ងៃ ឬអ្វីមួយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរលោភលន់ពេកទេ។
យល់ព្រម
ឥឡូវនេះ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ
ចូរយើងត្រលប់ទៅស៊ូចូវវិញ។
លីន,
ហៅយើងជិះ។
អេសធីស៊ីអិល
បច្ចេកវិទ្យា Helio
ក្រុមហ៊ុន លីមីតធីត
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរលាយទាំងស្រុង។
[ក្រុមហ៊ុន Rimang Energy ប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិ]
ប្រាក់កម្ចីចំនួន 200 លានដុល្លារ
[ដោយសារតែឯកសារធានាប្រឆាំងក្លែងក្លាយ]
ឥឡូវនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនអាចយកមកវិញបាន។
របាយការណ៍បង្ហាញថា
HTCL នោះ
បានខកខានសងប្រាក់កម្ចីគម្រោង
លើសពី 100 លានដុល្លារ។
ធនាគារពាក់ព័ន្ធកំពុងទាមទារ
ថាអ្នកធានាគឺក្រុមហ៊ុន Rimang Energy
បំពេញកាតព្វកិច្ចសងប្រាក់រួមរបស់ខ្លួន។
ពួកគេបានពិនិត្យឡើងវិញ
ឯកសារ​ធានា​ប្រឆាំង​ដើម
រវាងមូលនិធិថាមពលព្រះអាទិត្យ Devon
និងក្រុមហ៊ុន Rimang Energy។
វាត្រូវបានគេរកឃើញ
ឯកសារដែលត្រូវបានផ្តល់ជូន
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន Rimang Energy
អាច​ត្រូវ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ។
មូលបត្របំណុលនៅក្រៅប្រទេស
ដែលប្រើសម្រាប់ការធានាតបត
ប្រហែលជាមិនមានទាល់តែសោះ។
រីម៉ាង អេនើជី
ឥឡូវនេះកំពុងប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យខ្ពស់នៃការខកខានសងបំណុល។
យើងស្ទើរតែជាអ្នកទាំងនោះ
នៅក្នុងព័ត៌មាននោះ។
មេរៀននេះបានបង្រៀនយើង
រឿងមួយ។
ស្មៅមិនតែងតែបៃតងទេ
នៅម្ខាងទៀត។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
«ភាពសុចរិតរបស់លោកខាងលិច»
ត្រូវបានសារព័ត៌មានអន្តរជាតិសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បានធ្លាក់ចុះឆ្ងាយណាស់
នៃការផ្សព្វផ្សាយ។
ឆ្ពោះទៅមុខ
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ជាពិសេសនៅពេលដែលអង្គភាពនៅបរទេស
ពាក់ព័ន្ធ។
យើងធ្លាប់ជា
មានសុទិដ្ឋិនិយមពេកនៅក្នុងការវាយតម្លៃរបស់យើង
នៃគម្រោងនេះ។
ជាសំណាងល្អ ជួង បានព្រមានយើងទាន់ពេលវេលា
ឬផលវិបាក
នឹងមិនអាចគិតដល់។
ការរលាយនៃមាត្រដ្ឋាននេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចយកមកវិញបានទេ
ពីការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុងមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
ជួង
អ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត
សម្រាប់ការរត់គេចខ្លួនដ៏ចង្អៀតរបស់យើង
លើកនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់ លោក Song។
នេះជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
រវាងធនាគារវិនិយោគ
និងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
អ្រងួនវាចេញ។
តើអ្នកណាអាចទាយបានថាមានយក្សបែបនេះ
នឹងលិចទាបណាស់
ដូចជាការក្លែងបន្លំឯកសារធានា?
វាជាករណីធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ពិតមែនហើយ។ ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
សូម្បីតែអ្នកជំនាញចាស់ៗ
ត្រូវបានបិទភ្នែកដោយរឿងនេះ។
ក្រៅពីនេះ
លោក Song មិនបាន​ដាក់បន្ទុក​រឿងនេះ​មកលើ​ពួកយើង​ទេ។
ឈប់​រក​លេស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់លើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាក់​ខ្លួន​ពី​វា​ទេ។
ជួង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ថាឧស្សាហកម្មនេះ
លែងផ្តល់ជូននូវការរីកចម្រើនយ៉ាងទូលំទូលាយទៀតហើយ
ប៉ុន្តែមានតែឱកាសរចនាសម្ព័ន្ធប៉ុណ្ណោះ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ក្រុមហ៊ុន​លំដាប់​កំពូលៗ
ពិតជាបានចាប់ផ្តើមហើយ
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការចាកចេញមុន។
Zhuang Xu ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នមែន
ទាក់ទងនឹងគម្រោង Rimang Energy នោះ។
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ
អ្នកបានដឹកនាំ។
ទស្សនៈវិជ្ជមានរបស់អ្នក
មិនមែន​ខុស​ពី​មូលដ្ឋាន​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
យើង
នៅក្នុងក្រុមតែមួយនៅទីនេះនៅ Huaya។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
រឿងសំខាន់គឺ,
ខ្ញុំក៏ធ្វើខុសដែរ។
ក្រៅពីចៅហ្វាយនាយ,
ខ្ញុំមិនចង់
ត្រូវតែសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
បើអ្នកមិនត្រូវការការសុំទោសពីខ្ញុំទេ...
សូមឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
អរគុណ
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
ឱ្យរួចផុតពីកិច្ចប្រជុំឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាវាចាំបាច់ដែរ
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលយករឿងនោះ។
ក្នុងករណីនោះ
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាទំនេរបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច
អាហារពេលល្ងាចជារបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងអបអរសាទរ
ការរត់គេចខ្លួនដ៏ចង្អៀតរបស់យើង។
អស្ចារ្យណាស់។
Kevin និង Justin
ពិតជាបើកចំហរចិត្តណាស់។
ជួង កុំធ្វើការយប់នេះយូរពេក។
តោះយើងផឹកស្រា និងញ៉ាំអាហារសម្រន់មួយពេល
ហើយគ្រាន់តែតាមទាន់។
ភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចូលរួម។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
ខ្ញុំជឿថានេះជាលើកដំបូង
ក្រុមតូចរបស់យើងបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
រួចរាល់ហើយ។
មក​ចុះ។
តោះ​លើក​កែវ​មួយ
​ដើម្បី​អបអរ​ខួប​កំណើត​ក្រុម​ដំបូង​របស់​យើង។
ជយោ!
- ជយោ!
មិនអីទេ បន្ទាប់ទៀត
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាលើកកែវមួយជូន Zhuang។
និយាយដោយស្មោះ Zhuang
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់យើង
នឹងក្លាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប្រាក់រង្វាន់? សូម។
នាយកដ្ឋានទាំងមូល
នឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ និងរៀបចំឡើងវិញ។
យើងពិតជាជំពាក់ភេសជ្ជៈមួយកែវពី Zhuang។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ដាក់​វា​ក្រាស់​បន្តិច។
ក្រៅពីនេះ លោក Song គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះឥឡូវនេះទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើង​មិន​ទាន់​ដល់​ម៉ោង​កំណត់​ទេ។
គ្មានការនិយាយរបស់ចៅហ្វាយទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
អរគុណ Zhuang។
មក​ចុះ។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមានក្មេងស្រីដែលសិចស៊ីបំផុត
និងបុរសដែលសក្តិសមបំផុត
នៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុសៀងហៃទាំងមូល
នៅទីនេះក្នុងក្រុមនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ "បុរសដែលមានសិទ្ធិបំផុត"
ជាក់ស្តែងគឺខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
តើអ្នកណាជា "ក្មេងស្រីដែលសិចស៊ីបំផុត"?
ខេវីន
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបមួយភ្លែត
យល់ព្រម?
អូ! ទុកពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកលេសណាមួយ
ដើម្បីវាយបកវិញ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខេវីន
តើអ្នកកំពុងធ្វើការក្រោមពន្លឺថ្ងៃមែនទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយស្រានៅទីនេះ?
ពិតណាស់ហើយ មើលទៅដូចមែន។
អ្នក​មាន​កូតា​យប់​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ខុសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
យើងពិតជាបានទៅដល់ហើយ
ស្គាល់គ្នាថ្ងៃនេះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក គ្រីស។
Justin ទើបតែ​បាន​តែងតាំង​ខ្លួន​ឯង​ជា
​អ្នក​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​បំផុត។
គាត់ត្រូវតែផឹកស្រាមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ជាមនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​ស្រឡាញ់​ខ្លួនឯង​ខ្លាំង​ណាស់។
ធ្វើវាពីរដង។
ល្អ។
សួស្តី?
មិនទាន់ទេ។
ប្រហែលជាម៉ោង ១០ យប់។
អ្នកទៅគេងមុនគេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
នេះ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
តើ Huaya ជាតារាលំដាប់លេខមួយក្នុងដួងចិត្តមែនទេ?
ចេញពីទីផ្សារ?
មែនហើយ។
ទន់ភ្លន់ណាស់
ហើយ​ពិនិត្យ​ចូល​បែប​នោះ។
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងមកលេងពីណានជីង
សម្រាប់វិស្សមកាលរដូវរងារបស់គាត់។
កំណាព្យ?
តើ Xu ពិតជាបានអានរឿងទាំងនេះមែនទេ?
ស៊ូ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមានក្លិនអាល់កុល។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកពិតជាគួរតែកាត់បន្ថយ
ការផឹកស្រា។
គ្មានផ្លូវចេញពីរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកក្តៅឧណ្ហៗមកឲ្យអ្នក។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
បើស្រវឹងយ៉ាងនេះ
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលមួយយប់
នៅលើសាឡុងទេ?
ផឹកទឹកខ្លះ។
បន្ទាប់មក​ ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រស់ស្រាយ​ ហើយ​ចូល​គេង​។
Zhuang Fei ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
ប្រសិនបើនាងបានមកសៀងហៃជាមួយខ្ញុំ
តើនាងនឹងព្រួយបារម្ភទេ
អំពីខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
ហើយ​នៅ​ខាងក្រៅ​យប់​ពេក?
តើនាងនឹងជំរុញខ្ញុំ
ឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុននេះទេ?
តើនាងនឹងហៅខ្ញុំដូចអ្នកដែរទេ?
សួរថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
ហើយពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើរ៉ុងមិនទាន់មកដល់សៀងហៃហើយឬនៅ?
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
[ ផែនការសាងសង់ និងថវិកា សួនអេកូ BAPV ]
[ ផែនការសាងសង់ និងថវិកា សួនអេកូ BIPV ]
ចៅហ្វាយ,
នេះ​ជា​ឯកសារ​ពីរ​សំណុំ
​សម្រាប់​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
ផែនការពីរផ្សេងគ្នាទាំងស្រុងរួចហើយឬនៅ?
ពួកគេគ្រាន់តែ
សេចក្តីព្រាងរដុប។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីទិសដៅរួម។
ប៉ុន្តែគ្រប់ក្រសួងទាំងអស់
ពិតជារហ័ស និងមានប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែសរសើរអ្នក
ចំពោះរឿងនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ប្រអប់អាថ៌កំបាំងទាំងនោះ
មកពីក្វាងចូវ ចាំទេ?
យប់ដែលខ្ញុំត្រឡប់មកទីនេះវិញ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញក្មេងស្រីមួយចំនួនពីការិយាល័យ
ដែលរស់នៅកន្លែងកើតហេតុ
ដើម្បីចែករំលែកពួកគេ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ពួកគេបានជួយយ៉ាងច្រើន
ជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានសមត្ថភាពណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានរៀនមែន
ច្រើនពីពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលលោក Hua មកពី Tech
បានឮអំពី
ប៊ីភីវី
សក្តានុពល,
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ខ្លាំង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
គាត់ស្ទើរតែបានផ្លាស់ទៅវិស្វកម្មហើយ
គ្រាន់តែដើម្បីកិនផែនការទាំងនោះជាមួយពួកគេ។
រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ,
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ដើម្បីសោភ័ណភាព និងប្រសិទ្ធភាព
ប៊ីភីវី
គឺជាអ្នកឈ្នះច្បាស់លាស់។
វាជាគំនិតអគារថ្មីមួយ។
ខ្ញុំយល់ថាវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បូក, វិស្វកម្ម
បានបញ្ជាក់ថាវាអាចធ្វើទៅបាន
សម្រាប់ការអនុវត្ត។
យើងបានធ្វើ
ពិនិត្យមើល
BIPV ពីមុន។
Shuangyuan
មានគែមដ៏ធំមួយ,
ដោយមានការគាំទ្រពីអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ដូចជា Shengyuan និង Yuancheng ។
ប៉ុន្តែវាគឺជា
ទើបតែឈប់សម្រាកថ្មីៗនេះ
ដោយសារតែទណ្ឌកម្មពីបរទេស។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
លើអនាគត
នៃ BIPV?
ខ្ញុំជឿ
វានឹងឃើញ
ការទទួលយកយ៉ាងទូលំទូលាយ
នៅក្នុងអគារសាធារណៈ និងអគារពាណិជ្ជកម្ម។
ដោយសាររដ្ឋាភិបាលកំពុងលើកកម្ពស់
ការអភិរក្សថាមពល
និងការកាត់បន្ថយការបំភាយឧស្ម័ន
វាច្បាស់ណាស់ថាវាជានិន្នាការដែលជៀសមិនរួច។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមានការស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរលើថវិកា។
ទោះបីជា BIPV ក៏ដោយ
គឺជាបញ្ហាប្រឈមខាងបច្ចេកទេស
លោក Hua កំពុងរមាស់ហើយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើម ហើយនិយាយថា
គាត់មានដំណោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែថវិកា
នៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
យ៉ាងណាមិញ ឧស្សាហកម្មនេះ
កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ចុះ។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ
ដើម្បីសាងសង់សួនច្បារបែបនេះ
ហើយស៊ីចូលទៅក្នុងលំហូរសាច់ប្រាក់របស់យើង
ជាពិសេសឥឡូវនេះ?
ចំណុចល្អៗ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
លក្ខខណ្ឌការងារនៅជួរមុខ
យឺតពេលយូរហើយសម្រាប់ការកែលម្អ។
លើសពីនេះ ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យារួមបញ្ចូលគ្នា
សួនច្បារនេះ
ក្លាយជា
គេហទំព័របង្ហាញដ៏សំខាន់មួយ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអតិថិជននូវអារម្មណ៍ជាក់ស្តែង
សម្រាប់អ្វីដែលយើងធ្វើ។
នោះគួរតែជួយយើង
ទទួលបានកិច្ចសន្យាបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
វានឹងដើរតួជាគម្រោងលេចធ្លោមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
ថវិកា
សម្រាប់សួនច្បារតូចមួយ
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
លោក លីន
នេះ​ជា​អ្នក​ក្នុង​កម្រិត​ល្អ​បំផុត។
អ្នកគួរតែមាន
ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវបានពិនិត្យកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
លោក លីន
លោក ឌីង មកពីវិស្វកម្ម
និងលោក Wu មកពីផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
នៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះនៅពេលដែលអ្នកទំនេរ។
តាមពិតទៅ ហេតុអ្វីអ្នកមិនអង្គុយចុះ?
វាគ្របដណ្តប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃការសាងសង់។
អាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់គម្រោងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ដំណាក់កាលទី II នៃរុក្ខជាតិ
គឺជាការបន្តការសាងសង់ឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការផ្អាកជាយូរមកហើយ។
ជាមួយនឹងគម្លាតនៅចន្លោះនោះ,
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកមួយចំនួន
និងចន្លោះប្រហោងសម្របសម្រួល
ត្រូវតែកើតឡើង។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាឧបសគ្គតូចៗ។
វិស្វកម្មបានចូលខ្លួន
និង​បាន​សម្អាត
ឧបសគ្គភាគច្រើនរួចទៅហើយ។
លើកលែងតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលណាមួយ
ការងារគួរតែបញ្ចប់នៅចុងខែមីនា។
យើងនឹងត្រូវការការគាំទ្រពីរដ្ឋបាល
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
ជាងនេះទៅទៀត អ្នកម៉ៅការ
បានលើកឡើង
ថាភាគទីបី
ដល់កំណត់
ថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ។
យើងនឹងត្រូវការ
ហិរញ្ញវត្ថុដើម្បីសម្របសម្រួល
និងធានាថាការផ្ទេរប្រាក់
ត្រូវបានធ្វើឡើងទាន់ពេលវេលា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាពួកគេចេញ
វិក្កយបត្រទាន់ពេលវេលា
យើងរួចរាល់ដើម្បីដំណើរការការទូទាត់ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
លោក លីន
យើងនៅតែ
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាចាស់ដដែលនោះ។
ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ភាគទុនិក
សម្រាប់ការសាងសង់រោងចក្រដំណាក់កាលទី II
មិនទាន់បានបង់ពេញលេញនៅឡើយទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសម្របសម្រួលរបស់អ្នក,
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានមូលនិធិជំនួស
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ចន្លោះ។
ប៉ុន្តែ Shuangyuan គឺជាក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុនរួមគ្នា។
គម្រោងដំណាក់កាលទី II
គឺជាសំណើមួយ
ត្រូវបានអនុម័តជាឯកច្ឆន្ទដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ជាមួយនឹងការសាងសង់
នៅដំណាក់កាលនេះ
វាមិនអាចទទួលយកបានទេ
ការវិនិយោគរបស់ Yuancheng
នៅតែមិនទាន់ទៅដល់គណនីរបស់យើងនៅឡើយទេ។
តើពាក្យអ្វីពី Yuancheng?
យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ជា​ញឹកញាប់
ជាមួយក្រុមហិរញ្ញវត្ថុ និងផ្នែកច្បាប់របស់ពួកគេ។
ពួកគេឆ្លើយតបបានគ្រប់គ្រាន់
ហើយ
ប៉ុន្តែ​មាន​ហើយ
គ្មានការតាមដានជាក់ស្តែងទេ។
ប្រសិនបើថវិកាមិនមាននៅនឹងកន្លែង
ដល់ខែក្រោយ
ផ្នែកច្បាប់អាចនឹងត្រូវ
ចូលរួមជាមួយ Shengyuan ក្នុងការចេញ
ការជូនដំណឹងជាផ្លូវការទៅកាន់ Yuancheng។
[Jiang Rui]
សួស្តី?
ស៊ីគ័ង ជាទីគោរព,
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អមួយចំនួន។
ទាយមើលថាអ្នកណាទៅវិស្សមកាល? ខ្ញុំ!
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នករីករាយ។
ប៉ុន្តែរក្សាវាឱ្យមានភាពថ្លៃថ្នូរ។
កុំ​បត់បែន
លើនរណាម្នាក់ដែលនៅតែធ្វើការ។
អូ! ឈប់លេងបៀរអាណិតអាសូរទៅ។
ចុះបើខ្ញុំទៅស៊ូចូវដើម្បីជួបអ្នកវិញ?
កុំ។
ខ្ញុំ​ជាប់​ជំពាក់។
ជិតដល់ពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំហើយខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំមកទីនេះ ហើយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
យើងកំពុងចំណាយពេល
ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន
នៅផ្ទះខ្ញុំឆ្នាំនេះ
ហើយបន្ទាប់មកហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងបៃសាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងជួបគ្នា
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនដូចជា
ខ្ញុំពិតជាទៅស៊ូចូវទេ។
ត្រូវហើយ និយាយអំពីភ្នំឆាងបៃ
ឪពុកម្តាយបានយល់ព្រមរួចហើយ
ទៅជិះស្គីនៅបរទេស
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាភ្លាមៗ
ទៅភ្នំឆាងបៃ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ភ្នំ Changbai?
កុំគ្រាន់តែសន្មតថា
អ្វីៗនៅបរទេសល្អជាង។
វាជារមណីយដ្ឋានជិះស្គីធម្មជាតិធំជាងគេ
នៅអាស៊ី
ហើយអាហារនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញ
អ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅបរទេសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆេវឆាវម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចប្រាប់បានទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាមិនមែនទេ
អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​មកពី​គ្រួសារ Sheng
ធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្តម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
ទេ,
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
តាមពិតគាត់កំពុងលួងលោមខ្ញុំ។
អំពីអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
កំពុងពង្រីករោងចក្រដំណាក់កាលទី II មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំមួយ
ជាមួយវិស្វកម្ម និងហិរញ្ញវត្ថុ
ថាឪពុកខ្ញុំនៅពីក្រោយ
លើការទូទាត់សម្រាប់ការពង្រីក
ពេញមួយពេលនេះ។
បើគាត់មិនព្រមសងលុយវិញឆាប់ៗទេ
ក្រុមហ៊ុននឹងចេញ
សេចក្តីជូនដំណឹងជាផ្លូវការ។
រង់ចាំមែនទេ?
មែនហើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
រន្ធត់ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រហែលជាឪពុករបស់អ្នកកំពុងមាន
បញ្ហាសាច់ប្រាក់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
វាជាបញ្ហារបស់ក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាយកវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះ?
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត គាត់អាចទូទាត់
បំណុលដោយភាគហ៊ុនបាន។
គ្មានប្រាក់ឈ្នួលដែលមិនទាន់បានបង់
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
ល្អ។
អ្នកពិតជាមានចំណុចមួយ។
នោះជាអ្វីដែលលោក Lin Yusen បាននិយាយផងដែរ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក និងលោកលីន
កំពុងតែកាន់តែខិតជិតមកដល់។
ប្រាកដណាស់។
យូរៗទៅ
សេចក្តីសប្បុរស និងមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតកំពុងធ្វើការលើគាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ ស៊ីគ័ង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះមុន។
លាហើយ។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
[ក្រុមសម្រាប់ថ្នាក់ទី ៥ ថ្នាក់ទី ១២]
អ្នករាល់គ្នាពេញចិត្តនឹងរឿងនោះមែនទេ?
បន្ទាប់មកថ្ងៃទី ៥
នៃបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
រង់ចាំ
តើខ្ញុំខកខានអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានត្រឡប់ទៅណានជីងវិញ
សម្រាប់វិស្សមកាលហើយ
ដូច្នេះយើងកំពុងរៀបចំការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើទី ៥ បានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទៅលេងភ្នំ Changbai
នៅពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ត្រឹមថ្ងៃទី ៥,
ខ្ញុំនឹងនៅតែរុះរើជម្រាលភ្នំ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើមុនចូលឆ្នាំចិន?
អ្នកខ្លះនៅតែជាកម្មសិក្សា
ហើយខ្លះទៀតមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
យើងនឹងមិនមានភ្ញៀវពេញទេ
រហូតដល់ក្រោយពិធីបុណ្យ។
សោកសៅ​ណាស់។
ស្មានថាខ្ញុំខកខាន។
ភ្នំ Changbai?
ខ្ញុំនៅទីនោះកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ
នៅ Swissôtel chalet
នៅភ្នំ Changbai
រមណីយដ្ឋាន Huamei ។
គ្មានវិធីណាទេ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់
កន្លែងដែលយើងកំពុងស្នាក់នៅ។
ដំណើរកម្សាន្តគ្រួសារដ៏ធំមួយ។
យើងមានវីឡាទាំងមូលសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ណា​មិត្ត។
ខ្ញុំបានរៀនវាតាមរបៀបដ៏លំបាក។
ចងចាំ
ពេលខ្ញុំដើរខ្ជិលច្រអូស
សម្រាប់​រយៈពេល​មួយ​ដ៏​យូរ?
មែនហើយ
ដូច្នេះនោះគឺមកពីការជិះស្គី។
សម្រាកទៅ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
[ក្រុមសម្រាប់ថ្នាក់ទី ៥ ថ្នាក់ទី ១២]
ដំណើរកម្សាន្តជិះស្គីជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
តើគាត់ទៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ទេ?
ភ្នាល់លើវា។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪